contoh penulisan style:
font-family: menetapkan jenis font yang akan diterapkan pada target.
font-size: menentukan ukuran pada teks.
font-weight: menentukan ketebalan pada teks. (misal nilai nya  adalah normal, bold, bolder, lighter atau dengan numeric dari mulai 100 s/d 900)
font-style: menetapkan styling yang diterapkan pada teks. (font-style: italic)
font-variant: menentukan teks untuk menggunakan gaya small caps (huruf kapital kecil). (misal font-variant: small - caps
line-height: 2 //line spacing 2 kali lipat
text-align: center, dll
text-indent: 2 atau -2 (jika negatif maka baris pertama akan menjadi hanging bukannya menjorok ke depan)
text-decoration: underline
//Memberikan garis bawah (underline) pada teks.

text-decoration: overline
//Memberikan garis atas (overline) pada teks.

text-decoration: line-through
//Memberikan efek tulisan dicoret (strikethrough).

text-decoration: non
//untuk menghilangkan decorasi yang sudah ada, misal pada element a

text-transform: none
//Teks yang ditampilkan sama seperti yang dituliskan.

text-transform: capitalize
Membuat huruf pertama besar pada tiap katanya.

text-transform: lowercase
//Membuat seluruh teks menggunakan huruf kecil.

Text-transform: uppercase
//Membuat seluruh teks menggunakan huruf besar.

letter-spacing dan word-spacing (nilainya menggunakan satuan px atau em, fungsi mirip tab pada ms. word)
text-shadow: 2px 2px 0px #000000;  
//nilai pertama sebagai nilai seberapa jauh ke kiri atau ke kanan (horisontalnya) harus ditampakkan)
//nilai kedua menunjukkan seberapa jauh ke atas atau ke bawah (vertikal) bayangan harus ditampakkan)
//nilai ketiga optional, sebagai tingkat keburaman bayangan
//menentukan warna


background-color: yellow
color: blue
